--> GITHUB (https://www.youtube.com/watch?v=VmkEZ9qEPDU)

#COMANDOS:
    git status = é usado para exibir informações sobre o repositório. Ele fornece uma visão geral das alterações
    realizadas e ajuda você a entender o que está acontecendo antes de tomar ações como adicionar, fazer commit ou
    enviar alterações.

    git init = é usado para criar um novo repositório Git. Ele inicializa o diretório atual como um repositório Git,
    configurando todos os arquivos e estruturas necessários para começar a usar o Git no projeto.

    git add . = é usado para adicionar todos os arquivos e alterações no diretório atual à área de preparação. Ele
    prepara esses arquivos para serem incluídos no próximo commit.

    git commit -a -m "Mensagem do commit"  = é utilizado para realizar um commit com algumas características
    específicas. Verificará os arquivos rastreados no repositório local e inclui automaticamente as alterações
    (edições ou exclusões) nesses arquivos no commit.

    git config --global user.email "meu email" = configura o endereço de e-mail que será associado aos commits
    feitos pelo usuário no Git. Este e-mail será incluído no metadado de cada commit criado.

    git config --global user.name "meu nome" = configura o nome do usuário que será associado aos commits feitos no
    Git. Este nome aparecerá como parte do metadado de autoria de cada commit.

    git remote add origin meuLink = é usado no Git para associar o repositório local a um repositório remoto.

    git push origin master = é usado para enviar as alterações do repositório local para o repositório remoto,
    especificamente para a branch chamada master

#NA MAQUINA LOCAL:
1º - Vou na pasta e clica com o botão direito do mause, seleciona a opção "Open Git Bash here"
2º - Na caixa de mensagem escreva "git status" para ver se é um repositório
2.1 - Se não for um repositório tem que escrever "git init" para transformar em um repositório
3º - Usar o "git status" novamente para ver se os arquivos estão sendo rastreados
3.1 - Se não estiver sendo rastreado vai aparecer "Untracked files:" e os nomes dos aquivos
3.2 - Para arrumar isso vamos escrever "git add ."
3.3 - Para confirmar escrevemos novamente "git status"
4º - Usar o "git status" para ver se tem um commit
4.1 - Se não tiver escrever "git commit -a -m "alguma mensagem""
4.2 - Se for a primeira fez vai aparecer um mensagem de erro
4.3 - para corrigir tem que escrever "git config --global user.email "nome do email""
4.4 - depois escrever git config --global user.name "nome da pessoa"
4.5 - para saber se deu certo escrever "git commit -a -m "alguma mensagem""
5º - Para vincular o repositório local ao virtual tem que escrever "git remote add origin meuLink"
5.1 - O meu link é obtido no site do GitHub, dentro da aba do repositorio que queremos
5.2 - (Ex. https://github.com/LuizGitH/lojaVirtual.git")
6º - Escrevemos o comando "git push origin master"
6.1 - Vai aparecer a tela ne autenticação, clicar no botão azul (O primeiro de cima)
7º - Para salvar as alterações tem que fazer a função "git commit -a -m "alguma mensagem"" e "git push origin master"
7.1 - Se tiver um novo arquivo tem que fazer a função "git add ." primeiro